Моргунова Ольга, 321 группа

ОС - Ubuntu 16.04

Исполняемый файл лежит в "task4_2017_template/build"
Файлы с текстурами лежат в "task4_2017_template/textures"
Собирать можно в папке ./build. 
В ней же лежит уже собранный исполняемый файл, если что.

По кнопке 1 - захват мыши
По кнопке 2 - включение карты нормалей
По кнопке 3 - выключение карты нормалей
По кнопке 4 - "отхват" мыши
По кнопке 5 - включение розового тумана
По кнопке 6 - выключение розового тумана
По пробелу  - вкючение и выключение каркасного режима
esc         - выход

Из дополнительных заданий реализован туман розового цвета! :)

Для получения зачета не хватает ровно 11 баллов. 
